Support Email:poji462354kkr@163.com
技术支持邮箱：poji462354kkr@163.com


久聊隐私政策服务协议：
 
欢迎您来到 久聊 ，请您仔细阅读以下协议。
 
本协议服务条款（以下简称“服务条款”）是由用户（您）与三亚光树建华科技有限公司 就三亚光树建华科技有限公司提供的服务（久聊）所订立的相关权利义务规范，本服务条款对您及三亚光树建华科技有限公司均具有法律效力。本协议连同所有更新材料、补充条款、软件许可证、以及三亚光树建华科技有限公司公司的一切规则和和政策共同构成了您与三亚光树建华科技有限公司之间的“协议”。 本协议适用于任何 久聊 服务，包括本协议期限内您使用各项服务和软件的升级、调整或更新。若您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入/下载并使用久聊服务/网站/产品。您进入/下载久聊/服务/产品，则意味着您将同意接受本服务条款的所有规范包括接受三亚光树建华科技有限公司对服务条款随时所做的任何修改，并愿受其拘束，对本协议的任何更改、添加或删除都是不允许的。若与本协议的有关规定相悖，三亚光树建华科技有限公司公司可拒绝相关的访问。
 
1、服务条款的确认和接纳
 
久聊服务定义：久聊服务系由三亚光树建华科技有限公司提供，在用户遵守本协议特定条款和条件的前提下，为广大用户提供文字、语音、图片等聊天功能的信息存储空间平台。三亚光树建华科技有限公司运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供上述免费/收费服务，久聊本身不直接上传、提供文字、图片、照片、视频内容，对用户向存储空间平台上传、浏览、删除、下载、分享的内容亦不做任何修改或编辑。用户使用久聊服务，须自行配备上网和使用电信增值业务所需的设备，自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信或移动通信提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。
 
2、服务简介
 
本协议服务条款可由三亚光树建华科技有限公司随时更新，且毋须另行通知。服务条款一旦发生变更, 三亚光树建华科技有限公司将在网页上公布修改内容。修改后的服务条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登陆久聊网站查阅最新版服务条款。用户如果不同意修改后的本协议的任何条款，可以主动取消已经获得的久聊服务；如果用户继续选择享用久聊服务，则视为用户已经完全接受本协议及其修改。
 
您了解在使用久聊服务时，您可能会接触到被认为是具有攻击性的、秽亵的或者令人不愉快的内容，不管这些内容是否被清楚地表达。尽管如此，您同意在使用久聊服务时独自承担风险，三亚光树建华科技有限公司公司不对可能存在的不良内容承担任何责任。
 
除本协议另有明确约定以外，本服务以三亚光树建华科技有限公司公司在其网站上公示的隐私制度为准，您确保在使用本服务前，已阅读并愿意完全遵循三亚光树建华科技有限公司公示的隐私制度。如果您尚未阅读三亚光树建华科技有限公司隐私策略，请您先进行阅读。
 
三亚光树建华科技有限公司有权规定并修改使用本服务的一般措施，包括但不限于决定是否保留用户图片的基本信息及上载信息、单个帐号的上载、保存权限。如三亚光树建华科技有限公司未能依用户意愿储存或删除本服务的内容或其他讯息，三亚光树建华科技有限公司对此不承担任何责任。同时三亚光树建华科技有限公司保留可随时修改或中断服务而不需事先通知用户的权利。三亚光树建华科技有限公司不需对用户或第三方负责。除非三亚光树建华科技有限公司另有明确规定，目前服务的任何新增功能，包括新产品，均无条件地适用本服务条款。
 
久聊的域名和用户图片归三亚光树建华科技有限公司所有，用户经三亚光树建华科技有限公司的明确许可，在本协议的规定范围内有依据正当目的的使用权。
 
3、用户使用规则
 
3.1 用户个人资料真实性
 
用户保证自己在使用本服务时用户身份资料信息的真实性、正确性及完整性，如果资料信息发生变化，用户应及时更改，三亚光树建华科技有限公司不能也不会由于您的资料信息不真实、不准确，或您的资料信息未能及时更新，或因您遗忘密码而引起的任何损失或损害承担责任。若用户提供任何错误、不实、过时或不完整的资料信息，并为三亚光树建华科技有限公司所确知；或者三亚光树建华科技有限公司有合理理由怀疑前述资料信息为错误、不实、过时或不完整，三亚光树建华科技有限公司有权暂停或终止用户的帐号，并拒绝现在或将来使用本服务的全部或一部分。
 
3.2 用户帐号、密码
 
在安全完成本服务的登记程序并收到一个密码及帐号后，用户应维持密码及帐号的机密安全。您应对任何人利用您的密码及帐号所进行的活动负完全的责任，三亚光树建华科技有限公司无法对非法或未经您授权使用您帐号及密码的行为作出甄别，因此三亚光树建华科技有限公司不承担任何责任。
 
禁止用户转让或继受、售卖其帐号、密码。如果三亚光树建华科技有限公司发现使用者并非帐号初始注册人，三亚光树建华科技有限公司有权收回该帐号而无需向该帐户使用人承担法律责任。
 
3.3 服务用途
 
除非与三亚光树建华科技有限公司另签协议，用户同意本服务仅供个人非商业性质的使用。用户承诺未经三亚光树建华科技有限公司事先书面同意，不得利用本服务进行广告、销售、商业展示等商业性用途。如果三亚光树建华科技有限公司发现用户利用本服务进行以上行为，有权删除用户上传内容，或对用户账号进行暂时性或永久性封禁，且不需要对用户另行通知。
 
3.4 久聊服务使用规则
 
3.4.1 用户不得滥用久聊的服务，三亚光树建华科技有限公司在此郑重提请您注意，任何经由本服务上传（不论是否系公开上传）、浏览、删除、下载、分享的图片、照片等信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），均由内容提供者、使用者对其上传、使用行为自行承担责任。久聊作为信息存储空间服务平台，无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不能保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当等内容，并同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于久聊。
 
用户保证：不得利用本服务或在三亚光树建华科技有限公司网页上制作、复制、上传、发布、传播含有下列内容之一的信息：1） 反对宪法所确定的基本原则的； 2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 3） 损害国家荣誉和利益的； 4） 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； 5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； 9） 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；10）以非法民间组织名义活动的；11）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容； 12） 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
 
3.4.2 用户必须保证，您拥有您上传之照片等作品之完整、无瑕疵的所有权及知识产权，或您已获得他人合法授权并有权在久聊平台上进行上传等一切使用行为，您在本网站之上传行为未侵犯任何第三方之合法权益。否则，将由您独自承担由此带来的一切法律、经济责任；用户不得将任何内部资料、机密资料、涉及他人隐私资料或侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、或以其他方式在久聊平台上传送。
 
3.4.3 用户不得利用本服务进行故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的行为，不得针对本服务、与本服务连接的服务器或网络制造干扰、混乱，或违反连接本服务的网络的任何要求、程序、政策或规则，否则三亚光树建华科技有限公司将保留追究其法律责任的权利并有权将其提交给相关部门处理。
 
3.4.4 三亚光树建华科技有限公司有权对用户上传的图片、添加的文字等内容进行过滤，有任何违反法律法规或本协议之有关规定的图片、文字，三亚光树建华科技有限公司有权立即将其删除或屏蔽，且不需要对用户另行通知。
 
3.4.5 用户不得将广告函件、促销资料、垃圾邮件等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送
 
3.4.6 用户同意遵守《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释（法释[2004]1号）》、《互联网著作权行政保护办法》、《互联网新闻信息服务管理规定》等有关国家法律和法规、实施办法。在任何情况下，如用户违反国家法律法规或本服务条款，如导致三亚光树建华科技有限公司遭受任何损害或遭受任何来自第三方的纠纷、诉讼、索赔要求等，用户须向三亚光树建华科技有限公司赔偿全部损失（包括直接损失及间接损失），用户应当对其违反法律法规或本协议服务条款所产生的一切后果负全部法律责任。
 
3.4.7 用户不得使用任何私服外挂软件进行刷积分、等级、经验值和人气等行为，一经发现，三亚光树建华科技有限公司有权立即对该用户进行封禁，如导致三亚光树建华科技有限公司遭受任何损害的，用户应当对一切后果负全部法律责任。
 
3.4.8 用户不得利用久聊从事任何危害计算机信息网络安全的行为，否则，一经投诉、举报、发现，由用户承担一切法律责任并赔偿对三亚光树建华科技有限公司造成的损失。
 
3.4.9 若用户使用久聊服务的行为不符合本协议，三亚光树建华科技有限公司在经由通知、举报等途径发现时有权做出独立判断，且有权在无需事先通知用户的情况下立即终止向用户提供部分或全部服务。用户若通过久聊散布和传播反动、色情或其他违反国家法律、法规的信息，久聊的系统记录有可能作为用户违反法律法规的证据；因用户进行上述内容在久聊的上载、传播而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户自行承担全部责任。
 
3.4.10 三亚光树建华科技有限公司有权对用户使用久聊的情况进行监督，如经由通知、举报等途径发现用户在使用久聊提供的网络服务时违反任何本协议的规定，三亚光树建华科技有限公司公司有权要求用户改正或直接采取一切三亚光树建华科技有限公司认为必要的措施（包括但不限于更改或删除用户上载的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
 
3.5 接受系统邮件、消息
 
如果用户使用久聊服务，即表示用户愿意接受久聊服务发出的相关邮件或三亚光树建华科技有限公司系统消息（包括但不限于商品促销等广告信息）。因此而有可能给用户带来的不便，三亚光树建华科技有限公司公司不负担任何责任。
 
3.6 公共区域内容的许可
 
用户同意将您在本服务公共区域（公共区域指一般公众用户可以使用的区域）内上传之照片、文字授予三亚光树建华科技有限公司全球性、免许可费、非独家、可完全转授权、及永久有效的使用权利，三亚光树建华科技有限公司可以为了展示、散布及推广张贴前述内容之特定目的，将前述内容以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品后用于互联网增值业务或电信增值业务。
 
3.7 对外合作的许可
 
用户同意将您在久聊内上传至照片、文字授予三亚光树建华科技有限公司全球性、免许可费、非独家、可完全转授权、及永久有效的使用权利，三亚光树建华科技有限公司可以为了展示、散布及推广张贴前述内容之特定目的，将前述内容提供给相关合作方，包括但不限于提供API接口。
 
3.8 关于链接
 
本服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行的链接。对于前述网站或资源是否可以利用以及利用的后果，三亚光树建华科技有限公司不予担保。因使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，三亚光树建华科技有限公司也不承担任何责任。
 
4、服务风险及免责声明
 
4.1 用户完全理解并同意，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，或可能造成服务取消或终止的风险（用户在本服务中储存的任何信息可能无法恢复），使用本服务的用户须自行承担以上风险，三亚光树建华科技有限公司对服务之及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定之时效、未予储存或其他问题不承担任何责任。对于不可抗力或非三亚光树建华科技有限公司过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，三亚光树建华科技有限公司将不承担任何责任。
 
4.2 对于系统发生故障影响到本服务的正常运行，三亚光树建华科技有限公司承诺一经发现便及时处理、进行修复。但用户因此而产生的经济和精神损失，三亚光树建华科技有限公司不承担责任。此外，三亚光树建华科技有限公司保留不经事先通知为维修保养、升级或其他目的暂停提供本服务一部分或全部的权利。
 
4.3 三亚光树建华科技有限公司郑重提请您注意，任何经由本服务以上载、发送的内容，无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。三亚光树建华科技有限公司无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容，并同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于三亚光树建华科技有限公司。但在任何情况下，三亚光树建华科技有限公司有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。但三亚光树建华科技有限公司有权（但无义务）依其自行之考量，拒绝和删除可经由本服务提供之违反本条款的或其他引起三亚光树建华科技有限公司或其他用户反感的任何内容。
 
4.4 用户完全理解并同意，若第三方在您不知情或未经您同意的前提下，将您的图片等作品上传于久聊及由此所产生的任何可能侵害您权益的行为，三亚光树建华科技有限公司均不对任何人承担任何责任。
 
4.5 用户完全理解并同意，第三方可以通过访问三亚光树建华科技有限公司网站而获得久聊中的相关信息，并可对信息进行使用、修改、演绎、下载或转载等行为。对用户或第三方以任何方式进行的使用、修改、演绎、下载或转载信息等可能侵害您权益的行为，三亚光树建华科技有限公司均不对任何人承担任何责任。
 
4.6 用户完全理解并同意，通过本服务收到广告信息，进而与广告商进行任何形式的商业往来，或参与促销活动，包含相关商品或服务之付款及交付，以及达成的其他任何相关条款、条件、保证或声明，完全为您与广告商之间之行为。除有关法律有明文规定要求三亚光树建华科技有限公司承担责任以外，您因前述任何交易或前述广告商而遭受的任何性质的损失或损害，三亚光树建华科技有限公司均不予负责。
 
4.7 如发生下列任何一种情形，三亚光树建华科技有限公司有权随时中断或终止向用户提供服务而无需通知该用户：
 
4.7.1 用户提供的个人资料不真实；
 
4.7.2 用户违反本服务条款的规定；
 
4.7.3 按照主管部门的要求；
 
4.7.4 用户注册后长期闲置不用的帐号及相应的域名；
 
4.7.5 三亚光树建华科技有限公司发现用户恶意注册图片域名的或三亚光树建华科技有限公司收到第三方投诉且该第三方出具相应证据的；
 
4.7.6 其他三亚光树建华科技有限公司认为是符合整体服务需求的特殊情形；
 
4.8 三亚光树建华科技有限公司有权根据服务的需要，至少提前3日通知用户后，三亚光树建华科技有限公司有权收回用户所用的图片域名。
 
5、用户隐私保护
 
三亚光树建华科技有限公司一向庄严承诺以保护使用其交互性产品和服务之用户的隐私。以下声明旨在披露与三亚光树建华科技有限公司网页有关的隐私政策并试图回答以下问题：
 
• 三亚光树建华科技有限公司收集哪些个人信息并怎样使用这些信息，谁有权接触这些个人信息
 
• 什麽是cookies，它们是怎麽用的
 
• 三亚光树建华科技有限公司的用户在披露个人信息时有哪些选择
 
• 三亚光树建华科技有限公司的用户怎样接近、更新或删除他/她的信息
 
• 如果三亚光树建华科技有限公司的用户对三亚光树建华科技有限公司的隐私政策有问题，他们应该和谁联系
 
三亚光树建华科技有限公司力图通过善意使用这些资料而为用户提供更好的服务。本隐私政策适用于您与三亚光树建华科技有限公司页面的交互行为以及您登记和使用三亚光树建华科技有限公司的在线服务。除了在本隐私政策和服务条款以及其他公布的准则的规定的情况下，我们不会公布与用户个人身份有关的资料。请注意三亚光树建华科技有限公司不时地会检查其隐私措施，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾本页以确保对我们隐私政策最新版本始终保持了解。
 
个人信息及使用
 
三亚光树建华科技有限公司收集用户的两类信息：
 
（1） 与个人身份无关的信息：
 
当用户来到我们的网页，我们收集和汇总诸如哪些网页受到了访问，访问的顺序，链接途径等信息。收集这些信息涉及到记录访问三亚光树建华科技有限公司的每个用户的IP地址、操作平台、浏览器软件等。尽管这些信息无关个人身份，但我们能够通过其IP地址确定其使用的ISP和其上网的地理位置。这些无关个人身份的信息都帮助我们辩别我们网页最受欢迎的地区并确定我们推广活动的有效性。此外，我们也可能将这些信息披露给我们的广告客户，使他们知道点击他们广告的人数。
 
（2） 有关个人身份的信息：
 
在三亚光树建华科技有限公司网页的某些区域，比如在注册久聊服务时，用户会被要求提供个人详细信息。
 
信息的披露
 
三亚光树建华科技有限公司将在出现下述情形时披露您有关个人身份的信息：
 
1、您授权或同意三亚光树建华科技有限公司披露的；
 
2、在紧急情况下，为了保护三亚光树建华科技有限公司及其用户的合法权益或公共安全及利益；
 
3、根据法律规定或有权部门的要求提供您的个人信息；
 
4、根据三亚光树建华科技有限公司各服务条款及声明中的相关规定，或者三亚光树建华科技有限公司认为必要的其他情形下。
 
Cookies
 
通过使用Cookies，三亚光树建华科技有限公司向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个Cookies是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。三亚光树建华科技有限公司使用Cookies是为了让其用户受益。Cookies是放置在三亚光树建华科技有限公司的计算机或服务器上的您的身份证。Cookies只能被设置它们的服务器阅读，而且不能执行任何代码或病毒。Cookies使得三亚光树建华科技有限公司能更好、更快地为您服务，并且使您在三亚光树建华科技有限公司网页上的经历更富个性化。
 
更新与公开信息
 
三亚光树建华科技有限公司鼓励用户更新和修改其个人信息以使其有效。三亚光树建华科技有限公司用户能在任何时候非常容易地获取并修改其个人信息。用户可以自行决定修改、删除他们的相关资料。 请记住，无论何时您自愿披露个人信息， 此种信息可能被他人收集及使用，因此造成您的个人信息泄露，三亚光树建华科技有限公司不承担责任，因此，我们提醒并请您慎重考虑是否有必要在上述渠道公开您的个人信息。
 
三亚光树建华科技有限公司会竭尽全力保护用户的信息，但三亚光树建华科技有限公司不能确信或保证任何个人信息的安全性，用户须自己承担风险。比如用户联机公布可被公众访问的个人信息时，用户有可能会收到未经用户同意的消息；三亚光树建华科技有限公司的合作伙伴和可通过三亚光树建华科技有限公司访问的第三方因特网站点和服务或通过抽奖、促销等活动得知用户个人信息的其他第三方会进行独立的数据收集工作等活动，三亚光树建华科技有限公司对用户及其他任何第三方的上述行为，不负担任何责任。
 
6、内容、标识、软件的所有权
 
内容包括三亚光树建华科技有限公司网站的文字、软件、声音、图片等及在邮件信息、广告中的全部内容。标识包括“三亚光树建华科技有限公司”及相关图形标识，所有这些内容、标识均受版权、商标权和专利权等其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在三亚光树建华科技有限公司授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。久聊为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverseengineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。
 
7、适用法律及争议管辖
 
本服务条款之效力和解释均适用中华人民共和国之法律。如服务条款之任何一部分与中华人民共和国法律相抵触，则该部分条款应按法律规定重新解释，部分条款之无效或重新解释不影响其它条款之法律效力。
 
用户和三亚光树建华科技有限公司一致同意凡因本服务所产生的纠纷双方应协商解决，协商不成任何一方可提交三亚光树建华科技有限公司公司所在地法院诉讼解决。
 
8、三亚光树建华科技有限公司拥有对本协议服务条款的最终解释权
 
用户对服务之任何部分或本服务条款的任何部分之意见及建议可通过客户服务部门与三亚光树建华科技有限公司联系。
 
9、关于久聊涉及的版权问题，欢迎相关版权人与我们联系，洽谈版权合作事宜
